00:00 +0: loading C:/Users/PC/Desktop/Caja_simple/test/sector_publico/presupuesto/presupuesto_publico_page_test.dart
00:00 +0: (setUpAll)
00:00 +0: Presupuesto Público Page Tests Crear apropiación y verificar en base de datos
00:03 +1: Presupuesto Público Page Tests Bloqueo normativo: CDP excede saldo disponible
00:04 +2: Presupuesto Público Page Tests Crear CDP válido y verificar en base de datos
00:06 +3: Presupuesto Público Page Tests Bloqueo normativo: RP sin contrato (Ley 80/1993 Art. 41)
00:07 +4: Presupuesto Público Page Tests Crear RP válido con contrato y verificar en base de datos
00:08 +5: Presupuesto Público Page Tests Bloqueo normativo: Obligación sin acta de recibo ni factura
00:10 +6: Presupuesto Público Page Tests Crear obligación válida con acta de recibo y verificar en base de datos
00:11 +7: (tearDownAll)
00:11 +7: All tests passed!
